"#Portfolio" 

В этом репозитории содержится тестовое задание для JetBrains - персональный сайт

В папке src содержится весь исходный код, комментарии и невошедшие в финальную версию элементы

В папке dist содержится финальная версия кода без комментариев и неактивных участков кода. Так же удалены все неиспользуемые папки

На момент сдачи работы (05.04.2020) не все ссылки, указанные на сайте могут быть актуальны, а некоторые проекты, указанные в портфолио могут находиться в разработке. Посмотреть все выполненные мной на текущий момент проекты можно на сайте https://jx-29.github.io/
 
Библиотека с pet-проектами будет добавлена в папку репозитория чуть позже. Скачать текущую ее версию можно по ссылке https://github.com/JX-29/Petlib



